Работа по  дисциплине "Введению в информационные технологии"

Выполнил: Вотченников Дмитрий Александрович

Проверил Грач Маратович

1.Цель работы:
По входным данным вывести наибольшую возможную площадь треугольника а также выести стороны,из которых состоит треугольник.В конце запушить файл на удаленный репозиторий.

2. Ход и реузльтат работы :
a) Создане новго проекта в pycharm, создание новго файла с main.py, при помощи  input() предоставляем возможность пользователю вводить данные напрямую в программу. 
b) При промощи метода строк: split() создаём список с нашими числами, далее создаём генератор списков и преобразуем строки в числа, сортируем массив по убыванию.
c) Используем цикл для обхода значений в массиве и находим наибольшие стороны, при которых возможно построить треугольник, в результате выводим значения сторон, площадь и периметр.

